# 如何在iOS 14中打开FaceTime令人毛骨悚然的眼睛

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-turn-on-face time-creepy-eyes-in-IOs-14-1845106715](https://lifehacker.com/how-to-turn-on-facetime-creepy-eyes-in-ios-14-1845106715)

我不常上FaceTime，但我经常被指责在各种视频聊天中没有“表现出在场”，因为每当我说话或看别人说话时，我都倾向于盯着屏幕，而不是指着我的摄像头。因为世界上不缺乏技术创新，苹果在FaceTime calls中找到了这个问题的解决方案。

Watch

首先，你需要安装iOS 14——你现在就可以获得iOS 14的——并启动**设置**应用。不，你不应该启动FaceTime(这可能是你第一个想到找到这个设置的地方)。相反，你会想访问**设置> FaceTime** ，在那里你*应该*看到一个启用和禁用**“眼神交流”的选项。**这个选项会让你的眼睛看起来像是在盯着摄像机，而实际上却不是。是的，这听起来一点也不令人毛骨悚然。

然而，更糟糕的是，你可能根本没有这个选项。据我所知，苹果将“目光接触”限制在那些技术上至少与iPhone XS和iPhone XR一样先进的手机上。我不确定这是否包括第二代iPhone SE，因为它没有原深感摄像头(如果这是限定条件的话)，但它*确实运行比iPhone XS和iPhone XR更现代的处理器(A13 Bionic)。*

换句话说，你的iPhone 11应该会看到该功能；我的iPhone X没有。虽然我的iPhone也有原深感摄像头，但它的处理器(A11 Bionic)比iPhone XD和iPhone XR落后一代。所以，我想我被卡住了。我没有假眼——或者更确切地说，我应该说，没有经过调整的眼睛。

这一功能在iOS 14中是默认启用的，所以如果你不想在下次与朋友或同事聊天时人为地 增加你的存在，你需要自己关闭。这很奇怪也很傻，但是任何能让我们都觉得我们现在有了更多的人类互动的事情都是好事，对吗？